Aplicación del patrón Bridge al laboratorio 02: Herramientas de Minecraft.

-El patrón Bridge permite desacoplar la clase implementación de la clase abstracción.
-Se usa para aplicar dos versiones de software diferentes.
-La interfaz permite el mecanismo de entrada a diferentes implementaciones.
-Esconde las implementaciones del cliente.

Escogí el patrón Bridge para realizar el laboratorio 02 porque en este se utilizan
dos métodos bastante similares pero con diferentes comportamientos, por lo que se podrían describir como versión 1 y versión 2. 
Se trata del método ConsultarHerramientas que muestra todas
las herramientas de la lista en su versión 1, y muestra las herramientas de un solo tipo ingresado por
el usuario en su versión 2.
Además, realicé los dos métodos personalizados siguiendo el mismo modelo: un método BuscarMayorDaño
que muestra la herramienta con el mayor daño en su versión 1, y muestra la herramienta con mayor daño del tipo
ingresado por el usuario en su versión 2.

La aplicación del Bridge se realiza gracias a una clase CAbstraccion que conecta al cliente con la abstracción, 
esta permite también elegir la versión de métodos que se desea utilizar.
Luego, la interfaz de implementación IBridge declara los métodos comunes a las dos clases que contienen ambas versiones.
Finalmente se tienen las dos clases Implenetacion1 e Implementacion2 que contienen la implementación 
concreta de los métodos que serán llamadas en el menú principal.

